Alguém contrataria um recém formado de uma faculdade de engenharia para construir a Rio-Niterói?

Ora, durante a academia, o aluno trabalha com os princípios fundamentais da área; 
torna-se apto a desenvolver e a implementar soluções e 
a não, necessariamente, se especializar no uso delas.

Em suma, aprende os princípios, está apto a dar soluções e é um não-especialista, de início.

Esse raciocínio se aplica na vida profissional. 

Todo desafio merece tempo para ser apreendido e ser experimentado
e, principalmente, eventualmente, depois, propor soluções, acaso se comprometa de início.

Modernamente somos 'obrigados' a responder o tal de 'zap', e hoje, percebi,
a duras penas, que essa é uma obrigação mesmo!
  